Em qual data foi fundada a Snowman Labs?
A Snowman Labs foi fundada no dia 9 de agosto de 2012. 

Qual foi o primeiro cliente/ projeto que a Snow teve?
O primeiro cliente que a Snow teve foi um candidato a deputado federal e fizemos o projeto dos santinhos digitais. Foi entregue em setembro de 2012.

Por que foi escolhido o nome Snowman Labs? 
Por conta da neve em Curitiba que ocorreu em 2013. Queríamos um mascote e a partir dele, surgiu o nome (foi a primeira coisa que pensamos na época). 

Quantos funcionários a Snow tinha no primeiro ano de existência?
Em nosso primeiro ano éramos apenas 7 funcionários. 

Qual é o propósito da Snowman Labs?
Servir e impactar pessoas através de tecnologia e design.

Qual é a missão da Snowman Labs?
Criar soluções que promovam a transformação e evolução digital dos nossos clientes, gerando negócios, resultados e impactando positivamente pessoas e processos.

Qual é a visão da Snowman Labs?
Ampliar exponencialmente o potencial das empresas e das pessoas através de design e tecnologia.

Quais são os princípios e valores da Snowman Labs?
Fé - que guia as nossas ações
Qualidade - que nos move sempre a darmos o nosso melhor 
Transparência - que constrói a confiança 
Respeito - que honra as pessoas
Relacionamento - que nos torna uma família 
Comprometimento - que nos faz andar mais uma milha
Impacto - que cria esperança

Quais stacks são utilizadas na Snowman Labs?
A Snow trabalha com diferentes stacks e tecnologias, entre elas estão Java/Kotlin para Android nativo, Swift para iOS, Flutter/Dart, Python, .NET, VueJS, NodeJS…

A Snow é aberta à novas idéias e tecnologias?
Sim! A Snow está sempre buscando se manter atualizada sobre novas tecnologias e sempre está aberta à novas ideias e sugestões. Fomos umas das primeiras em Curitiba a adotar o Flutter para projetos em produção e estamos sempre buscando por inovações e melhorias.
